            САМЫЙ СИЛЬНЫЙ ЗНАК ЗОДИАКА — РЫБЫ
Астрологи считают, что самым сильным знаком Зодиака 
являются Рыбы. Это довольно-таки странно, ведь 
представители данного созвездия очень впечатлительные и 
сентиментальные. Откуда же в них сила? В Рыбах заложено 
очень много внутренних ресурсов, которых не имеют другие 
созвездия. И когда, к примеру, упорные и амбициозные 
Овны и Козероги терпят поражение, Рыбы занимают 
достаточно крепкие позиции. Можно сказать, что Рыбы 
гнутся, но не ломаются.